<Jakarta Bean Validation>
-> dto클래스에의 유효성 검사를 위해 사용했던 애너테이션(@Valid)은 Jakarta Bean Validation이라는 유효성 검증을 위한 표준 스팩에서 지원하는 내장 애너테이션들이다.
Jakarta Bean Validation스펙을 구현한 구현체는 Hibernate Validator다.
Java Bean스펙을 준수하는 Java클래스는 Jakarta Bean Validation의 애너테이션을 사용하여 유효성 검증을 할 수 있다.

-> 만약 Jakarta Bean Validation의 애너테이션 중 목적에 맞는 애너테이션이 없을 수 있다.
이 떄 Custom Validator를 사용하여 목적에 맞는 애너테이션을 직접 만들어 적용할 수 있다.

-> Custom Validator 구현 절차
1. Custom Validator를 사용하기 위한 Custom 애너테이션 적용
2. 정의한 Custom 애너테이션에 바인딩 되는 Custom Validator를 구현한다.
3. 유효성 검증이 필요한 dto클래스의 멤버 변수에 Custom 애너테이션을 추가한다.